
Las que están dudosas:
HCG37, tiene una estraña muy grande. 



Las que se ven claramente mal:

HCG10, la imagen tiene que algo mas grande.  
HCG16, la imagen es demasiado pequeña. tiene quer ser mucho mas grande. Sdr9 tiene 3 de las 4 del grupo. 
HCG31, la imagen tiene que ser el doble de grande 
HCG 41, la imagen tiene que ser el doble de grande
HCG59, la imagen minuscula
HCG61, estan todas las galaxias, pero cortadas, tiene que ser ligeramente más grande. --> Siguen estando cortadas
HCG72, laimagen es minuscula.

HCG77 se descargó, pero está corructa y no ha generado l

La que hay que descartar, porque no hay ninguna en sloan
HCG26
